
获取额外的位置信息提供程序命令
查看网络状态
查看 Wi-Fi 状态
拍摄照片和视频
更改网络连接性
允许接收 Wi-Fi 多播
更改 Wi-Fi 状态
完全的互联网访问权限
检索当前运行的应用程序
装载和卸载文件系统
查阅敏感日志数据
读取手机状态和身份
控制振动器
防止手机休眠
修改全局系统设置
安装应用

关键字：笔记 Markdown 文档

个性推荐语：随身带的笔记本

应用简介：pk10是一款创新的功能随手记宝典，完善的富文本编辑器、浏览笔记，让您随时随刻享受写笔记乐趣！在这里你能编写Markdown文档。本应用始终坚持优质的品牌理念，你的笔记一手掌握。

极客笔记，有极客范的云笔记！这是一款创新的功能随手笔记本，完善的富文本编辑器、支持时时浏览笔记，让您时时时享受写笔记乐趣！在这里你能时时编写Markdown文档
1、前所未有的文档体验，近乎完美的平台覆盖，支持团队协同，企业级私有云
    极客笔记 = 笔记 + 博客 + 协作 + 私有云
2、精华知识，一键变博客
    多款博客主题供选择，可轻松自定义定制主题。
3、代码高亮
    涵盖所有主流语言的代码高亮，随心所欲在Leanote里写代码，记知识。
4、写作模式&预览模式
5、让您静心写作，免受打扰
    全屏预览，开启使用笔记演讲或分享的时代
6、Markdown 编辑器
    实时同步预览，你只需使用键盘专注于书写文本内容，就可以生成印刷级的排版格式。
7、思维脑图
    将散乱的想法以树状信息分层展示，通过一个关键词激发更多关键词。
8、详细历史纪录
    每次保存都在后端备份，轻松查找，一键恢复。
十多万用户及四百多团队放心使用

《蚂蚁笔记》是一款创新的功能随手笔记本，完善的富文本编辑器、支持时时浏览笔记，让您时时时享受写笔记乐趣！在这里你能时时编写Markdown文档。本应用始终坚持优质的品牌理念，你的笔记一手掌握。

当前版本介绍：
1、浏览笔记，同步笔记
2、支持富文本编辑器
3、支持Markdown编辑器
4、自建域名
5、根据title查找笔记


测试账号：570655893@qq.com 123456
测试账号：1053471352@qq.com 123456

android.permission.CAMERA	允许程序访问摄像头进行拍照
新增/编辑笔记-选择图片-拍照-上传图片

